知道治療新世需要用好多錢嘅梅恩將
自己喺原本世界嘅知識賣畀班樂
但係
就喺同班樂商談到一半嗰陣
梅恩突然間失去意識
老爺
我已經聯絡咗工會長喇
盧茲，行啦
想請有梅恩嘅圈子變得越嚟越大
又係呢種感覺
呢股熱力
唔好湧出嚟啊
我而家都仲未成功整到書
噉𠸏？
呢個波係咩嚟㗎？
佢好似慢慢將熱力吸咗入去噉啱喇
一於全部吸走佢啦
呢度係…
真係好靚啊
呢樣係咩嚟㗎？
你終於都醒嗱？
芙莉坦
唔通呢度係你屋企？
係啊，你覺得點啊？
啱啱已經退晒燒喇
而家成個人舒服好多啊
我都估到啊
因為都已經爛晒
一定係吸收晒可以吸收嘅量喇
芙莉坦，呢樣係…
魔道具
係魔道具？
就係呢樣嘢，吸收晒梅因你體內嘅熱力
就係呢隻手𠻺？
佢本來都就嚟爛㗎喇
實係吸收埋你嘅熱力之後就爛咗
係佢吸收咗熱力我先冇事㗎
冇錯啊
上次見嗰陣咪講過𠸏？
雖然新食係醫唔好
但係就有辦法壓制熱力
嗰陣就係指呢樣
原來係佢救咗我呀？
太好喇
梅恩
你聽清楚喇
我打個比喻
呢個魔道具就好似將杯裏面
就嚟瀉嘅水畢走咗噉樣
噉唔代表杯裏面嘅水會全部消失
隨住你長大
裏面嘅水量仲會越嚟越多𠻹
係噉…
啲水好快又會再次滿瀉出嚟㗎喇
你話好快
係幾耐啊？
話我知啊，芙麗坦
最長嘅話，一年左右
得一年？
魔導具要去邊度先揾到㗎？
噉呢樣呢？
呢隻手鐲你喺邊度得嚟㗎？
魔道具係畀貴族用㗎
我哋可以攞到手嘅
淨係得就嚟爛或者係用過嘅魔道具
而且爺爺已經為咗我將嗰啲全部買晒
就算再去都揾唔到㗎喇
點會㗎？
就算真係畀你揾到
好快又會再需要下一個魔道具
我哋呢啲真食者
冇魔道具係生存唔到落去㗎
解決方法只有一個
就係同貴族訂立契約
訂立契約？
係啊
請對方買魔道具畀自己用
但係就要簽訂
只為嗰位貴族賣命嘅契約
就好似我噉樣
我簽咗一完成成人禮
就要成為嗰位貴族愛妾嘅契約
愛…
愛妾？
你講嘅愛妾…
即係做小妾噉解呀？
係啊
因為爺爺係工會長
同好多貴族都有生意上嘅來往
有想同我哋拉關係嘅
亦有向我哋求助嘅人
我就揀咗條件最好嘅人同佢訂立契約
噉嘅交易
你竟然都肯接受？
一個有生食嘅平民想生存
就淨係得呢一個方法咋
噉如果我唔肯呢？
噉就即係代表你揀咗死
所以梅恩
你再好好考慮清楚先啦
睇你想畀貴族豢養生存落去
定留喺家人身邊等待死亡嘅來臨
你願意讓咁貴重嘅魔道具畀我用
真係好多謝你啊
讓畀你？
魔道具嘅費用會由你自己畀㗎
班諾係噉講㗎喎
佢之前拜託我，如果有咩事
希望我通融下，將我嘅魔道具賣畀你
原來係噉樣呀？
冇問題吖，我畀錢
你要畀三個小金幣
要成三個小金幣？
你畀唔起呀？
唔係，我會畀㗎，我係畀個金額嚇親啫
梅恩，你畀得起呀？
我畀得起，係咪有咩問題啊？
好大問題
我哋傾好咗
如果你畀唔起嘅話
就要改為喺我哋舖頭註冊㗎啦嘛
尤士畀你走甩咗𠻹
因師發聲嘅改良方法用三
個小金幣賣出去嘅我
Good job啊
梅茵
爸爸、媽媽、多莉
之後，爸爸佢哋特登嚟咗睇下我嘅情況
似乎係芙麗坦特登幫我聯絡佢哋㗎
你上返真係太好喇，你見點啊？
路痴同我講你突然暈低咗嘅時候
我嚇到都唔知點做好啊
對唔住啊，要你哋擔心
不過我而家冇晒事喇
係呀？
噉即係可以一齊返去啦？
梅恩要再喺呢度留多一日
始終佢嘅身體狀況仲未穩定
之不過…
我都有同一個病，所以我好清楚㗎
係噉就麻煩你哋，繼續幫我照顧梅恩
噉我而家去通知班諾老闆先喇
好吖，真係好多謝你啊，露芝
有嗰位小姐睇住，應該放心啦
原來芙麗坦妹妹都有新食
新食？
嗯，即係梅恩個病啊
係之前佢同我講㗎
我冇聽過「新食」呢個病喎
個病叫咩名唔重要啦
見到梅恩已經好返，噉我就開心喇
仲有一年啊
佢哋返咗去之後
我就同芙麗坦開始一齊
玩啲女仔先玩嘅遊戲
佢係廚師，揾勒斯
噉你哋想整啲乜嘢啊？
睇下先
呢度有冇砂糖啊？
梗係有啦，另外仲有麪粉、蛋同牛油
有呢啲嘢就可以整到磅蛋糕喇
咩係磅蛋糕啊？
將同等份量嘅材料撈埋再焗就整到㗎喇
最重要就係要發勻啲蛋同砂糖
係噉我都想試下
跟住要將過咗篩嘅麪粉用切拌法撈勻
梅恩，你幫下我手吖
乜原來整甜品咁難嘎？
之後將啲融咗嘅牛油加埋落去
然後再撈埋佢哋
本樂師女士，唔該你幫手吖
兩位小姐又會咁易攰都有𠸏
嗯，裏面都焗熟晒喇
梅恩
逃避完芙麗坦同韋勒斯女士熱情嘅眼神
開始咗第二輪女仔遊戲時間
犀利啊
係爺爺特登重現返
喺貴族宅邸見到嘅浴池㗎
因為佢覺得我應該
要盡快習慣貴族生活先啱啊
你爺爺真係好錫你啊
呢一個係對未來嘅投資嚟
其實你應該唔想離開屋企人啊嗬？
等做咗外切
就可以喺貴族家開一間自己嘅舖頭
原本因為新石放棄做生意
而家終於可以做返喇
我真係好期待啊
你好堅強啊，芙麗坦
之後我用咗多莉帶嚟畀我嘅施法精
幫芙麗坦洗頭
梅恩，你洗得好好啊
我成日同多莉
即係我家姐兩個互相洗頭㗎
好犀利啊，頭髮好順滑啊
係魔道具嘅回禮啊
本來喺瞓之前應該一齊傾下偈先啱𠸏
但係浸浴太舒服
我同芙麗坦好快就瞓着咗
聽日就係芙麗坦嘅洗禮儀式喇
實在係太靚喇
簡直好似天使嘅使者
或者係令萬物甦醒嘅春日女神啊
噉𠸏？
梅恩小姐，你唔舒服呀？
唔係
只係見到芙莉坦
我突然之間好掛住自己屋企人噉啫
梅恩，你好寂寞啊哩？
爸爸真係覺得好寂寞啊
因住又畀梅恩嫌棄你啊
真係有少少寂寞啊
係呀？
覺得寂寞嗬？
機會難得，不如一齊食一餐飯啦
係爺爺提出嘅
但係我好耐都冇食過媽媽煮嘅飯
好想食啊
人哋好想食豪華大餐𠺢嘛，對唔住啊
多啦
伊娃煮嘅飯先係世界第一𠺢嘛，又嚟啦
爸爸嘅吹捧媽媽時間
然後我終於察覺到…
喺不知不覺間
呢度已經成為咗我真正嘅屋企喇
班立老闆喺梅恩你住
喺工會長屋企呢段時間
一直都好擔心你啊
佢睇嚟好驚你會畀佢哋拉過去
呢樣嘢佢唔使咁擔心啦
跟住呢？
你實會嬲，所以我唔講
做咩咁神秘唧？
唔講，我點都唔講啊
等陣啊，梅恩
笑咩啊？
我係諗緊露珠你
一直以嚟真係幫咗我好多啫
係呀？
嚟到呢個世界之後
開始迎接第二次冬天
佢話要收三個小金幣？
嗰個老嘢吖
明明同我講係兩個小金幣𠺢嘛
原來係噉
唔怪得佢聽到我畀得起會咁驚訝啦
係呀？
你又出其不意贏返佢一鋪噉就好喇
多謝你幫我做咗咁多嘢啊
去喇，幫老先生
請問下你…
你整咗用砂糖做嘅甜品？
乜原來砂糖係咁少見嘅嘢嚟嘎？
係最近先至由外國開始入口
喺貴族之間可以話好受歡迎
即係你將成個食譜送咗畀人
竟然將賣到畀貴族嘅嘢免費送出去
你點可以喺食肉嘅野獸面前
毫無防備喺草叢𥄫個頭出嚟㗎？
對唔住啊
睇嚟你好返晒，太好喇
對唔住啊，馬克先生，因你成日擔心
佢仲有一年呀？
我係唔會信㗎
梅恩一直都將不可能嘅事變成可能
今次都係
一定可以㗎
班樂先生，有好多客喎
呢間舖頭冬天生意係最好㗎
畀雪困喺屋企嘅日子
如果有嘢可以打發時間嘅
佢哋都好樂意拎錢出嚟買㗎
可以輕鬆玩到嘅遊戲有啤牌、
嗰牌、象棋同黑白棋之類
唔知喺下年冬天之前整唔整到呢？
最長嘅話，一年左右
睇你想畀貴族豢養生存落去
定留喺家人身邊等待死亡嘅來臨？
我一路同到屋企人開口
隨住時間流逝
直到洗禮儀式嘅衫都完成埋
我返嚟喇
你返嚟喇，爸爸
點啊？
係洗禮儀式嘅禮服嚟啊
梅恩，你好靚啊
大家實以為你係某户人家嘅大小姐啊
我用多你洗禮儀式着嘅裙重新改出嚟㗎
我只係照梅恩講嘅改條裙
估唔到着起嚟咁似大家閨秀啝
係因為我太可愛𠻺哩？
係因為我整得條裙好啊
梅恩嘅洗禮儀式呀？
輪到呢個細細粒又成日發燒嘅梅恩喇
你終於都大個女喇，梅恩
爸爸
好感動啊，個病又好返晒喎
做乜嘢啊？
梅恩
爸爸、媽媽、多莉
我有嘢想講
係關於我個病㗎
係咩意思啊？
即係話你嘅病仲未好呀？
聽講係冇可能完全醫好㗎
佢哋將符禮毯嘅魔道具畀咗我
只係用嚟暫時壓制住新石嘅熱力咋
你話魔道具？
係啊
想壓制住新石嘅熱力
就要一直持續噉用魔道具先至得
之前梅恩佢話過想醫返好要用好多錢㗎
乜係噉嘎？
噉要幾多錢啊？
梅恩？
我已經畀咗喇，冇問題
唔可以有嘢隱瞞
老實講出嚟啦
係三個小金幣
三個小金幣？
你點會有咁大筆錢㗎？
我將紙同施法精嘅
製作方法賣咗畀班諾先生
過咗去就算數啦
我想知道嘅係將來嘅事啊
你話只係暫時壓制住熱力吖嘛
係噉，就只係肯定會再復發啦
你之前一直唔講
就係唔想我哋問起呢樣嘢呀？
點解你噉都知𠸏？
梗係知啦
因為我係你爸爸嚟𠺢嘛
聽講最多只係得返一年時間咋
梅恩，我唔制啊，我唔想梅恩你死啊
我唔畀你死啊，多啦A夢，其實我…
都唔想死啊
我唔想死
除咗用魔道具之外，就冇其他辦法喇咩？
辦法唔係冇
但係就要喺怪族家度生活
咁即係你要同我哋…
應該…
冇得再見喇，我唔想噉啊，你唔好去啦
係啊，我都係啊
如果真係要我同你哋分開
噉我寧願選擇死
爸爸
媽媽
多莉
請問我可唔可以留喺度同你哋一齊啊？
梅恩，你永遠都會同我哋喺埋一齊㗎
冇錯啊
我哋舖頭呢邊你打算點啊？
我完全冇諗過啊，對唔住啊，搞錯啊
呢份人到底有幾衝動㗎，你隻嘢吖
唔好撠我，佢同我瞓喇，先生
喺下一集之前同我諗個折衝辦法啊
你又知道喇，唔該你快啲放手先啊